Простая технология наработки ощущений. Вот у нас каждая точка на теле, она имеет
связь с мозгом. Вообще всё здоровье начинается с побуждения этих связей, поэтому
говорят, нужно пробудить организм. Мы трём ручки и разводим ручки, даём команду, что
глаза открыты, даём команду, что между руками пусть появится шарик. Можно его
начать сжимать, разжимать. Если человек не чувствует, значит нужно развивать.
Что мы этим добиваемся? Во-первых, у нас идёт активизация кровеносной системы за счёт
древней мудрости, куда мысль, туда энергия, куда энергия, туда кровь. Мы эту энергию
перемещаем и активизируются сосуды. Второй момент, за счёт работы с
этими энергиями, мы перемещаясь туда вниманием, начинаем своё тело освобождать.
Идёт расслабление. И потом обязательно мы должны это всё дело растворить. Это
техника безопасности, потому что если мы что-то создали, мы этим как бы
воспользовались, с этим поработали, мы его должны растворить.